첫번째장
- 안녕하세요. 저는 5조 발표를 맡은 ***입니다. 저희 조는 김다현, 박준, 장익준 총 3명으로 구성되어있으며 저희의 주제는 오목입니다.

2번째
- 저희 조가 오목을 선택한 이유는 첫번때 ***, 2번째 ***, 그리고 세번째는 ***입니다

3번째
- 이 프로그램의 구조를 간단하게 말하면 하나의 데이터를 4방향으로 회전 시키고 원본,좌우,상하 반전으로 총 12개의 데이터를 만들수 있습니다

4번째
- 그다음에 인공지능은 입력 받은 오목판의 정보를 받고 출력으로 자신이 둘 위치를 결정하도록 학습됩니다.

5번째
- 그리고 생성된 학습데이터를 이용하여 입력과 출력 쌍으로 만들어 네트워크를 학습합니다.

6번째
- 이렇게 만들어진 결과물이 바로 이겁니다.

7번째
- 제가 이 페이지에 "미완성"이라는 글자를 적었는데 그 이유는 영상에서 보신것과 같이 저희가 만든 프로그램은 저희가 돌을 놓으면 이상한곳에 놓을때가 있는데 이게 아직 프로젝트의 미완성을 뜻합니다.
  이유는 아직 따로 강화학습을 쓰는 단계까지 가지 못했습니다.
  사실 원래 계획은 인공지능끼리 계속 싸움을 붙여서 승리한쪽으로 업데이트 하는식으로 시도를 해봤는데
  최초로 학습된 인공지는 자체 성능이 일정 수준 이상이 되지 않으면 강화학습을 해도 잘못된 방향으로 학습이 되서
  결론적으로 말하자면 시도는 했지만 실패를 했습니다.
